Правила игры «Поле чудес»:

Игра проходит в три тура, в каждом из которых участвуют по три игрока.
Ведущий объявляет вопрос, ответ на который указан на табло в виде слова или словосочетания.
Игроки называют предполагаемую букву русского алфавита, и если она присутствует в загаданном слове, то зарабатывают выпавшее количество очков.
Участник, первый отгадавший всё слово, побеждает в раунде.
Во время игры участники по очереди крутят барабан, стрелка которого может остановиться на каком-либо количестве очков.
Если стрелка остановилась на специальном секторе «Приз», игрок выбирает: продолжить игру или покинуть её, но получить приз, спрятанный в чёрном ящике.
Победители туров соревнуются в финальной игре, победитель которой в случае выигрыша суперигры получает главный приз от программы.

Программа написана на языке программирования Python 3.12.2

Для запуска игры необходимо скачать файл polechudes.py.Скачанный файл необходимо открыть в любой IDE программе,которая поддерживает язык программирования python.
Перед запуском необходимо убедится что python 3.12.2 установлен на ваш компьютер.
Для того чтобы правильно поиграть в игру,вы сначала должны выбрать цифру под которой стоит одно из 25 слов.После этого вы должны будете начать вводить буквы по одной.
Если введенная вами буква есть в этом слове - игра покажет вам ее местоположение в слове,а если нет - вы потратите одну жизнь и игра продолжится.Всего жизней 3.
Как только слово будет до конца угаданно - вам покажется кол-во попыток которые вы потратили и сообщение о победе,а потом игра снова попросит вас выбрать число от 1 до 25.
